One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Lo tomé entre mis manos y hundí mis uñas
te ni totte tsume o tateta
pero ese futuro
sono mirai wa
nijimu iro ni kasunde mieta
se veía difuminado en colores que se corrían
En un rojo que parece borrar incluso los colores del verano
natsu no iro mo nuritsubusu you na aka ni
bokura no koe kakikesareteiku you de
como si nuestras voces fueran silenciosas
Detén esos pies y da un paso adelante
tachidomaru sono ashi o fumidasou ze
Mejor que exagerar con mentiras aparentes
misekake no uso yarisugosu yori
Repetiré mis promesas como cada amanecer
nandome no asa chikai to hikikaeru yo
El sueño que estábamos viendo
bokura ga miteita yume
El flujo de las eras
Punk Hazard
Hace 26 años
¡Te lo suplico, Vegapunk!
¡Investiga conmigo el Siglo Vacío!
La oscuridad de este mundo
es demasiado grande como para ignorarla.
Para llevar a cabo esta investigación
hace falta conocimiento en otros campos.
¡Por favor, ayúdame!
Como puedes ver, ahora soy
un científico del Gobierno Mundial.
No puedo facilitarte ningún dato.
¿Cuántas veces te atraparon ya?
¡Estás en el radar del Gobierno!
Sabes por qué
te mantienen con vida, ¿no?
¡Te tienen atado con una correa
para acabar con todo tu círculo!
Déjalo ya.
¿A qué oscuridad te refieres?
No podemos juzgar el bien
y el mal del pasado.
Asesinaron delante de mí a un hombre
que portaba el nombre de la "D".
Fue muy repentino.
Creció conmigo, me había criado con él...
Era mi hermano mayor.
Mi nombre real es Clou D. Clover.
Mentí en aquel momento y me salvé.
¡S-Solo es mi amigo!
Nadie…
¡Nadie tendría que morir
solo por decir su nombre!
Hay registros históricos
que se borraron en secreto.
No te ayudaré.
Y olvidaré todo lo que me dijiste.
Ten mucho cuidado.
¡Vegapunk!
¡Encontraré la verdad
a cualquier precio!
¡Puedo oír las voces del pasado!
Punk Hazard
Hace 22 años
¿Te enteraste?
Dicen que se empleará una Buster Call
contra Ohara, en el West Blue.
¡Quiero ser testigo de esa masacre!
¡Es Clover, el arqueólogo!
Parece que el Gobierno Mundial
por fin acabará con él.
Nadie más volverá a atreverse
a investigar el Siglo Vacío.
Qué forma de dar ejemplo.
Te lo suplico, Vegapunk.
Parece que una niña de Ohara
se libró de la Buster Call.
¿Pusieron en la lista de buscados
a una niña tan joven?
Deberían haber tenido tiempo
para escapar de allí…
¡Clover!
¿Murieron solo para preservar para
la posteridad todos estos documentos?
Qué tontería.
¿Qué clase de loco...
se jugaría la vida para continuar
con su investigación?
Una vez me dijo alguien
que podía oír las voces del pasado.
La historia la escriben los vencedores.
Las voces de los derrotados,
sumergidos en el mar, apenas se pueden oír.
Pero la verdad que se descubrió
a cambio de un gran sacrificio...
recién fue transmitida al mundo.
Solo espero que esta transmisión
le haya llegado a todo el mundo.
¿Qué están haciendo?
¡Salgamos de una vez!
¡No podemos!
¡Ese maldito caballo
nos atacará de nuevo!
¡Por eso mismo no podemos!
Sé que este barco tiene un propulsor
capaz de lanzarnos un kilómetro.
Pero si ese monstruo
reduce la velocidad de aproximación,
¡nos alejaremos de nuestra trayectoria!
El viento sopla al norte. Un viento
de cola reducirá nuestro impulso...
y, según mis cálculos,
no solo no llegaremos al mar,
¡sino que seremos destruidos!
Es decir,
si no nos deshacemos de ese viejo…
¿Atlas?
¿Un jabalí, una serpiente,
un ave y un robot gigantes?
¿Qué está pasando aquí,
vicealmirante Hound?
No lo sé…
¡No tengo información al respecto!
¡El robot gigante!
¿Es un gigante hecho de hierro?
Joyboy.
Qué felicidad.
Me alegro de volverte a ver.
Estoy hablando contigo.
¿De quién estás hablando?
Adelántate.
Tu enemigo es mi enemigo.
Qué alegría.
Puedo volver a luchar por ti.
¡Joyboy!
Vaya, conque puedes hablar.
Si no lo hacemos pedazos…
El discurso de Vegapunk no terminará.
Joyboy está en peligro…
¡Lo protegeré!
-¡Chicos!
-¡Zarpen!
¿Esa cosa está de nuestro lado,
Sombrero de Paja?
No lo sé,
pero dice que protegerá
a alguien llamado Joyboy.
¿Quién es ese?
¿Está hablando?
No puedo oír nada.
¿En serio?
¡Que no escapen! ¡Sigan disparando!
Sería absurdo oír el resultado de una guerra
de hace 900 años solo por parte de un bando.
La historia tiene que estudiarse
desde múltiples perspectivas.
Ojalá tuviera más tiempo.
Pero...
hay gente a la que no se la puede detener.
¡Está apuntando! ¡Va a disparar!
¿Eh?
¡Cuidado, Robo!
¡Ah, Robo!
¡Es un arma de hace 900 años!
¡Es normal que no funcione!
¡Peter, trágatelo entero!
¡Detén la transmisión!
¡No escaparán!
¡Kuma! ¡Bonney!
¿Estás bien, Lilith?
¿Por qué le hiciste eso a Lilith?
¡Cuiden de Lilith!
¿Qué?
¿Qué? ¿Atlas?
¡Vuelen! ¡Yo me desharé
de todo lo que los estorbe!
¿Qué quieres decir?
¡Se cortó el acceso de Lilith!
¡Ya solo queda Atlas!
¡Eh, Atlas! ¿Por qué hiciste eso?
¡Oye!
¡Zoro, lleva adentro a Lilith!
¡Claro!
¿Jimbei?
¡Vamos!
Creo que lo lamentaremos
si no nos vamos ya.
¡Brook, hazlo!
¡Entendido, Zoro-san!
¡Coup De…
Burst!
¡El Sunny!
¡Agárrense o se caerán!
¡No!
¡Un momento!
¿De verdad llegaremos al mar?
¿Te estás sacrificando?
No, es un regalo de mi parte.
¡Atlas!
Creo que llegaremos...
sin problemas.
¡No, no nos hagas esto, Atlas!
¡Esto no está bien!
¡Atlas murió!
Ya soy la única Vegapunk en el mundo.
No, aún no…
Hay que silenciar a Stella,
que no deja de parlotear.
Hace 25 años,
el pirata Gol D. Roger completó un viaje
sin precedentes alrededor del mundo.
Y seguramente ellos habrán oído...
la voz del pasado más pura.
¿Qué?
¿Por qué dijo "Gol D."?
Así que…
Creo que ya se dieron cuenta todos,
pero esta es mi proyección
para el futuro.
Lo detendremos de inmediato.
Claro que sí.
Ay, rayos…
Estoy muy oxidado.
Es el momento adecuado, ¿no?
Joyboy…
Lo usaré.
¡Fuego!
¡Que no escapen!
¡Que no los toquen!
¡Esas uñas son venenosas!
No queremos tocarlas.
Pero ¡sus ataques son incesantes!
¡Ese cretino seguirá molestando
hasta el final!
¡Saturn!
Pienso hacer…
que me lo pagues…
Futuro distorsionado.
¡Distortion Future!
¡Maldita mocosa!
¡Morirás tú primero!
¡Condenado…!
¡El futuro donde...
soy la más libre!
¿Bonney?
¡San Saturn!
¡Seré tu rival!
¡Sí, Bonney! ¡Tú puedes!
Algún día se recuperarán
los recuerdos del Siglo Vacío.
De hecho, las armas que hundieron
los continentes en ese desastre...
siguen existiendo a día de hoy
por orden de alguien.
Y los restos de las razas poco comunes
están al borde de la extinción...
debido a la causa y efecto
de la historia.
¿Eres un Bucanero?
¿En qué se diferencia mi sangre
de la del resto?
Oí que hace mucho tiempo había una
tierra de los dioses sobre la Red Line.
Eres un Lunariano, ¿eh?
¡Nos darán 100 millones de berris
por informar al Gobierno!
Qué asco me das.
¡Miren, tiene tres ojos!
¡Es Nika!
¡Qué imitación tan pobre!
¡Saturn!
¡Desgraciado!
¡Sigan a los Nikas!
¿Cómo le hiciste eso a mi padre?
Tu misión en la vida
es ser un esclavo y morir.
Ya lo decidió la historia.
¿Cómo le hiciste eso a mi madre?
También experimenté con tu madre.
¡No me creo que sean dioses!
¡Pero los dioses existen!
Bonney, soy tu madre.
Vendrá a salvarte.
¡Y los héroes también existen!
Ojalá hubiéramos podido
vivir los tres juntos.
¡Pensé miles de veces
que preferiría morir a estar sola!
Pero no. ¡Viviré!
¡Porque mis padres…
querían que fuera feliz!
Vamos, buena chica.
Oye, Kumachi.
Soy tan feliz.
Sí.
Bonney.
Gracias por...
haber nacido.
¡Sucios insectos!
¡Fuera de mi camino!
¡El Nika Punch...
de la Liberación!
En caso de que suceda algo,
quiero que se cuiden.
Pase lo que pase,
creo en la sabiduría humana.
¡Creo en la ciencia!
Pasaron 25 años desde la muerte de Roger.
Pasaron dos años
desde la muerte de Barbablanca.
La caída de esas leyendas solo es
el advenimiento de una nueva era.
Y ahora…
hay gente a la que
no se la puede contener.
Y, curiosamente,
son los únicos que están
más cerca de la verdad.
¡Salió volando!
¡Eh, Bonney!
¡Buen trabajo!
¡Mira!
Ese es su barco, ¿no?
¡El Sunny!
¡Nos estrellaremos y moriremos!
¡Socorro!
No, puede que Roger hiciera
que esto ocurriera así.
¿Mis tesoros?
¡Si los quieren, se los daré!
¡Encuéntrenlos!
¡Dejé allí todos los tesoros del mundo!
No es seguro quien lo consiga
sea la persona que quería Joyboy.
Ray-san...
Te resfriarás.
Roger…
Escondite del Emperador Barbanegra
Isla pirata Hachinosu
¡Vegapunk!
¡Me gusta lo que dices!
¿No regresaron aún
el comodoro y el resto?
¡No puedo quedarme quieto!
Barco del Emperador Pelirrojo
Red Force
Jefe, estás bebiendo demasiado.
¡Silencio! ¡No estoy ebrio!
¡Jefe!
Escondite del Emperador Buggy
Karai Bari
¡Presidente Buggy!
¿Eh?
¡No estábamos equivocados!
¡No sabíamos lo que había en juego!
¿Eh?
¡Tu ambición no tiene límites!
¿Eeeh?
¡Buggy! ¡Buggy!
¡Buggy! ¡Buggy! ¡Buggy!
Cuartel general
de la Marina
¡No podemos dejar
que lo consigan los piratas!
¡Debemos encontrarlo antes!
¿Y quién protegerá entonces
a los civiles, idiotas?
Esto ya no se puede detener.
El destino del mundo dependerá...
de aquel que lo consiga.
¡De aquel que se haga...
con el One Piece!
Bip-bup-bip, bup-bip-bop, bip-bup-bip, bup-bip-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipapii papipo, piipapii
Bip-bup-bip, bup-bip-bop bip-bip-bip-bup-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipii pipopii, pipopiipii
Bip-bup-bip, bup-bip-bop, bip-bup-bip, bup-bip-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipapii papipo, piipapii
Bip-bup-bip
Piipapii papipo, piipapii
No No No No No norenai
No, no, no, no, no, esto no es un ritmo.
kobiritsuichatte mou odorenai
Estoy tan rígido que ya no puedo bailar.
La cabeza se siente bien, aunque volvamos a estar sin suerte.
atama Feel so good, mata Unlucky demo
Cola de fukitobase yowaki o
Con una cola, sopla y expulsa tu cobardía.
soko no Boys & Girls! omae ii yatsu
¡Oigan, chicos y chicas! ¡Están todos bien!
soko no Boys & Girls!
¡Oigan, chicos y chicas!
La actualización falló, ya me cansé.
appudeto wa shippai kori gori
kinou made nara seikai?
¿Hasta ayer todo estaba en orden?
Run, run, run, run, run, run, run, run, run...
ran ran ran ran ran ran Run Run Run
"¿Listos o no?"
mou ii kai?
junbi wa douyo odoreru no?
¿Todo preparado? ¿Pueden bailar o no?
Todo se desmorona en esta era.
bukkowareteru kono jidai
"¡Allá voy!"
mou ii yo!
Desde aquí se esparce, caemos al mundo.
koko kara kakusan sekai e Drop
Hacia un escenario de libertad y liberación.
jiyuu to kaihou no Stage e
Con la cabeza hirviendo, ¡tan punk! ¡Ni hablar!
wakiagaru atama ga Punk!!!!!! No way!!!
No puedo esperar más. Voy a hacer un baile tonto.
matenaiyo fuzaketa Dance
La dopamina se desborda.
afuredasu dopamine
Los solitarios se juntan y cantan al unísono.
kodoku ga tsudoi utau koushin
Todos hacemos: “pipipi, papapapapa”.
pipipi papapapapatteru
Aún, aún, aún no nos extinguimos.
mada mada mada horobinai
Rostros desconocidos me hacen señas.
shiranai dareka ga temaneki da
Todas esas risas parecen de ensueño.
uso mitai ni waratteru